Marta Hola Ay espera No te escucho
fuerte Qué pasa Mira estoy con mi
saly no te acordabas de mi cumple per
voar guapa
[Música]
col
o Ay Qué pena que esto no haya sido en
vídeo eh hubiera sido un regalo bonito
bonito Eh me lo tienes que Grabar en
vídeo eh También te lo tengo que grabar
vale Cómo te lo está pasando Pues mira
muy bien Acabamos de salir de la peli y
ahora vamos a tomar algo la verdad que
ha sido Super
emocionante emocionante has conocido a
Mario casa Sí pero ya lo conocía muchas
veces le he entrevistado tropecientas
veces y que está buen horro está
buenísimo ahora tengo dudas de si me
gusta más el hermano porque el Hero
a ver
está oliveira no madre mvi Tú sabes que
estás ahora mismo en el top TR Porque el
otro día además vi que me diste la razón
Entonces ahora mismo estás en el top TR
Con permiso de tu señora en el top 3
Marta en el top TR hombre vamos a ver
Estaba y aquí vacilando de ti tía estaba
yo aquí porque Marta me dijo el otro día
que era muy guapo no sé qué Mario cascar
Casas y luego estás si delante mía está
Mario casa también lo entiendo No está
mal tampoco no está mal a ver está bien
claro está se admite se admite venga
compramos que lo estás pasando tú en tu
cumple Bien bien aquí estábamos cotio y
estábamos viendo las declaraciones tuyas
del otro día de cuando estabas en lo de
las Tortugas Ninja y digo claro Es que
esto es antes de que se publicara la
revista porque esto fue cuando nos
enteramos del adelanto y digo la voy a
llamar a ver si quiere decir no que le
ha aparecido si lo ha leído Pues mira La
verdad que no lo he leído porque no no
me compró a la revista pero es que
eh estaba cantado sabes eso es lo que lo
que hay por cierto un inciso eh Hay un
tolai que es un tolai increíble que es
el Juanjo este como se llame el Juanjo
blog que es que es eh un machista un
irrespetuoso eh es todo lo peor o sea
todo lo peor que yo he visto como ser
humano es esa persona el otro día hizo
un comentario tan asqueroso que yo no sé
eh Qué tipo de gente verá a esa persona
te lo juro que no le he dicho eh No he
hecho un comunicado en instagram ni un
chapa a Marta Porque no le quiero hacer
ni publicidad de las claro Sí sí yo es
que no veo no veo otros canales de
YouTube y no tengo ni idea de ni de
quién me estás hablando vino a decir
vino a decir que mi expareja eh debió
estar conmigo por temas de sexo sabes
como V a decir que soy No sé Bueno pero
a ver pero bueno es que las parejas
también están por el sexo no es una
parte importante s Sí pero vino vino a
decir como que mi coeficiente
intelectual era Pues eso altura de la de
él sabes no no voy a decir nada mejor
porque no me voy a meter yo no veo otros
canales ni sé
otros ni sé quién es ni nada sabes
entonces digo
Marta dime
amiga Qué te ha parecido eh te ha
sorprendido o te has enterado por la
revista de que Olga y tu expareja han
iniciado los trámites de
divorcio hombre por la revista no me he
enterado vale saí antes hombre que
llevan ahí mucho tiempo metidos en esa
historia Ah Pues fíjate que yo estaba
aquí diciendo que seguramente
e tú te habrías mosqueado porque tú
llevas mucho tiempo como queriendo que
salga de Antonio David ese divorcio pero
ahora no no no no no no no no no no no
para nada Lo que os tenéis que preguntar
es Es que os tenéis que luego sabes qué
pasa Javi y marina que yo hablaría un
montón de cosas pero mi familia no
quiere que diga ya nada más porque
sabéis que al final me perjudica que me
me metan en ese saco eh pero básicamente
os tenéis que preguntar por qué Todavía
no se ha firmado eso eh yo me lo
pregunto pero no le encuentro ninguna
Olga lo que Olga Moreno lo que ha dicho
es que no está no están en desacuerdo en
algunas cosas que por eso lo han llevado
a los abogados pero tampoco ha
especificado más O sea ha sido bastante
blanquito todo lo que lo que está muy
bien lo que estaría fenomenal es que se
dijera Por qué no están de acuerdo cuál
es el punto en el que ella no está de
acuerdo os digo que sorprendería
no tiene que ver con la niña no a mí no
me
sorprende Tú crees que tú crees que
Antonio David hará algún tipo de
comentario no no pues en su línea pero
mira
eh Hay una cosa que sí que voy a deciros
estoy espera Baja un poquito la música
Joy porf Joy
e Me alegro de que ella esté feliz
porque la verdad que se la veía que
estaba muy mal y que esté feliz y que
haya encontrado el amor os lo juro que
me alegro eh pero creo
mal tan mal a Antonio David porque
Antonio David ha dado la cara por ella
0000 veces por encima mía Sabes incluso
de la que es su pareja de la persona de
la que estaba enamorado y creo que ahora
ella le ha hecho zasca sabes y y ha
expuesto al final al padre de su hija en
un momento en el que en el que las aguas
estaban calmadas
mediáticamente con lo cual creo que se
ha retratado todo el mundo Yo que decía
estaba ahí p pan con la exclusiva aquí
sigo dos años después eh eh Marta Marta
dime eh crees que el tema que por el que
no se ponen de acuerdo es evidentemente
tiene que ver sin que aunque intuyo que
no lo vas a contar Pero tiene que ver
con algo económico
Claro porque Olga puede estar pidiendo
un dinero x algo relacionado por ahí no
vale vale vale vale vale es otro tema
que yo creo que Javi sabe más por dónde
va
vale Ay pues no pues no caigo ahora
mismo ya me lo coment otra cosa que me
ha hecho mucha gracia porque a veces me
mencionan en Twitter Como así como con
mala leche sabéis que lo quito Twitter y
tal para no encenderme mucho e pero me
me hicieron ayer un comentario como que
ponía Mira la señora no sé qué lo de
siempre no y venía básicamente en una de
sus respuestas que decía que que ella si
hace entrevistas es para no hablar de
terceros no que es para hablar de ella
pero eso desde hace cuá
exactamente desde hace ella en esta
entrevista sí que es verdad que recuerdo
recuerdo la portada eh de soy la
salvación de estos niños y no estaba
hablando precisamente de sus hijos con
lo cual yo no sé eh desde cuánd ella no
habla de terceros por dinero Oye Marta
pero en esta entrevista en esta
entrevista sí que es verdad que a mí me
consta que cuando se la ha preguntado
por Antonio David eh por su faceta como
padre o por su relación con él no ha
querido hablar del tema y a Rocío ya o
sea a los que no son sus hijos ni les
nombra tampoco Y a ti tampoco pregúntate
pregúntate Por qué antes sí Y ahora no
qué es lo que ha ocurrido es que a ver
si no menciona nada nada nada tampoco no
Claro pero algo ha pasado No porque si
antes podía mencionar libremente cosas y
ahora no puede mencionarlas libremente
algo ha ocurrido m no es por no es por
porque ella no quiera hablar me
entendéis lo que os digo Sí de hecho
Hablando Hablando sub úa Ah por cierto
otra cosa eh que también leí eh
evidentemente lo que yo siempre he dicho
que le encanta la tele me parece
estupendo y además creo que que que hace
muy bien de reconocerlo y me alegra de
que en sus palabras ya lo haya
reconocido que si no ha estado en los
medios eh ha sido Simplemente porque
porque han sido por circunstancias
ajenas a ella o sea ella ha querido
trabajar en la tele quiere trabajar en
la tele y no lo ha hecho pues por el
veto que existe y porque no ha habido
ofertas pero su idea es esa ella no
quiere hacer otra cosa al igual que lo
dije en su día igual que ella la tienda
no le interesaba nada es así no pasa
nada no crees que no crees que la la
revista esta esta semana te ha dado la
razón en algunas cosas que contaste aquí
Hace un mes absolutamente en todo todo
lo que pasa es que la gente Eh la gente
que que le gusta hacerme hate Nunca lo
va Lo va a reconocer Pero ha sido un
zasca muy grande porque absolutamente
todo lo que ha dicho ella son cosas que
ella había dicho yo con lo cual Eh Pues
nada ha reconocido su interés por formar
parte de la televisión eh No es cierto
que ella quiere la tranquilidad porque
si quisiera la tranquilidad no no tiene
sentido de que de una entrevista Ahora
cuando está todo el mundo fuera del foco
y está hablando del padre de su hija
cosa que se ha criticado cuando se ha
hecho de Antonio David hablar de la
madre de su hijo yo creo que para ambos
casos está igual de mal y bueno hay una
diferencia hay di o seaas que no haya
respeto no o sea es a lo que nos
dedicamos no O sea a lo que se dedican
ellos nosotros a comentarlo ellos a
ellos llevan toda la vida también
comentando cosas de su vida mientras que
haya cier t línea no a lo que me refiero
a lo que me refiero es que
eh Por lo que yo sé vale jamás Antonio
David querría una un enfrentamiento ni
ni nada con la madre de de de su hija
realmente porque creo que ya sabe lo que
ocurrió en su momento y que eso es algo
muy negativo para los niños y ahora la
persona que ha salido hablando de nuevo
del padre de la de la pequeña es ella
entonces creo que ya va siendo hora
también hombre que ni los buenos somos H
yo me considero buena pero Marta pero de
lo único que ha
malos como como un cubo de agua fría No
la habrá sentado esto no Pues imagínate
pero vamos se lo esperaba eh es que
siempre nos lo esper todo hombre por
supuesto pero a ver Olga también está en
su derechos de hablar Sabes ten ella
tiene que esperar el suficiente tiempo
para seguir eh aumentando la la expa lo
dije lo dije yo lo dije eso la siguiente
será cuando les concedan el divorcio eh
la siguiente Bueno lo siguiente que
anunciará Por supuesto que se van a
vivir a Madrid pero cosas de de
evidentemente de lo que es ella me hace
gracia que diga que es que va a hablar
de ella pero es que ella tiene interés
por por ser la ex mujer de Antonio David
pero Olga en esta exclusiva no ha
hablado de anton David como tal
solamente ha hablado de lo que ella
concierne con él que es el tema del
divorcio pero de él no ha hablado de su
relación con él es lo que te he dicho
antes ni ha hablado tampoco ya
independientemente de que yo esté aquí
metida como periodista te digo que la
frase de ahora por fin he encontrado
alguien que me da mi sitio y que me
respeta evidentemente cuando dices ahora
sí es porque
antes cliba no lo dice le han puesto de
titular y no lo dice mira dudo muchísimo
que hayan puesto ese titular y que
semana no lo tenga pues no me refiero
que dentro dentro está cómo te explico
eh eh De hecho se puede leer la
pregunta un entrecomillado y marina que
está ahí lo sabe es un entrecomillado si
no hubiese dicho esa frase esa persona
que sale en portada eh habría puesto un
comunicado y diría yo no he dicho eso
demando a la revista porque yo no lo he
dicho evidentemente lo ha dicho está
claro ningún interés esa entrevista no
tiene ningún interés que lo ha dicho
pero que el contexto es diferente y que
cuando lees la entrevista dentro Yo no
lo interpreto como un zasca Antonio
David Cuando leo la respuesta dentro
cuando veo el titular en portada Sí
evidentemente sí sabes pero a ver por
favor no no no no pero te lo estoy te lo
estoy diciendo yo que me he leído
también yo ahora yo como periodista os
quiero preguntar a vosotros qué os
parece ya que lleve cinco exclusivas o
cuatro que lleve ya hablando sobre su
ruptura qué os parece a mí me parece a
mí me parece bien pero lo que no me
parece bien Es que se niegue O sea no s
no me parece mal que hagan exclusiva
igual que las hacen todos pero que no se
diga ay es que Olga nunca habla Ay es
que Olga cuando se le pregunta no quiere
entrar te pregunto había ocurrido si la
persona que sale hablando soy yo eso ya
lo planteé yo aquí el otro día pero
porque Marta el hate que tú tienes no lo
tiene por una cosa por otra no sé por
qué no lo tiene no lo tiene ella o sea
Al final a ti se te va a ver no no pero
es que Marta ha hablado aquí a ti le
parecio mal a la gente cuando ha hablado
gratis entonces que sí que sí que sí que
sí no y yo siempre le he dicho que Marta
es muy generosa hablando aquí cuando
hablas pero si si la pregunta es que es
es es muy fácil O sea qué habría pasado
si la portada es mía qué habría pasado
si ahora digo que voy a gh vi que diría
lajal Lan diciendo dos años llevan
Perdona llevan diciendo 2s años que que
soy una caza famosos que soy una tal que
soy una cual Pues de momento estoy en el
paro trabajando de lo que puedo pero a
cero a nivel lealtad O sea no no me he
sido desleal a mis principios en ningún
momento no a ver a ti te ha venido bien
Por ejemplo a nivel de redes de del
engagement de Seguidores o sea te ha
venido te qui decir la repercusión en
redes sociales como diría mi madre como
diría mi madre me ha venido más mal que
bien porque antes de Eh me querían
muchísimo y después de he tenido un hate
que solo tenéis que meteros en Twitter
para analizar la situación como
está dich ya me refiero de maras al
final vas acabar interesar seo yo creo
sí la verdad que sí Oye qué os pareció
lo de la desleal Dora la traidora porque
tampoco via la gente ya pronunciarse Eh
bueno nosotros s estuvimos eso pero
nosotros no nos gustan los apodos y las
cosas igual que no nos gusta contigo con
los demás Marta sea yo entiendo que tú
tengas t problema con ella pero nosotros
no utilizamos aos Pero es que yo no la
quiero nombrar para no dar la publicidad
Sí bueno ya pero tú me entiendes es como
si es como si de repente yo la subo a
ella y te
dice cualquiera podo Pues yo la cortaría
Pues igual te pido que pues nada
Nosotros yo no sé yo te doy la razón a
ti en algunas cosas eh yo la denuncia
que dice que te ha puesto pues ya lo
esta comentando aquí yo creo que yo creo
que no tiene recorrido ninguno ojalá me
la ponga Dios te oiga Dios te oig No sí
si te la no escúchame te la he puesto eh
di pues Dios Dios me dios os Oiga y que
me llegue por favor Sí lo que pasa es
que yo personalmente Yo pienso que es
por tener el papel para decir mira he
denunciado Pues yo pensé que a Marta
y que yo pensé que a ti te había
aceptado porque sí que es verdad que a
ra
ahí sí dime que yo pensé que a ti te
había afectado porque sí que es verdad
que a raíz de ahí cortaste un poco el
tema y yo no sé si lo eso lo di cortó
cuando sacó el audio fui yo O sea ella
cortó cuando Saqué el audio de su madre
fin de la de la muchacha pero no te
arrepientas de haber sacado eso porque
yo sí que no te arrepiento nada Es más
como vuelvo a hablar lo vuelvo a poner
pero
eso Yo no entendí que tú sacaras el
audio porque es que si ya lo conté yo
cuando tú tú me diste las declaraciones
y ella no la ha negado tampoco ya pero
es que sabes qué pasa Javi que para mí
una persona que es tan desleal y tiene
tanto que callar eh Y y lleva subiéndose
a canales de Youtube de toda la gente
que me odia que me ha puesto a parir
cuatro o cinco canales que luego me hace
gracia cuando ya han visto las
intenciones de ella que era Vender todo
esto en una revista y tal
e luego todos ya se han callado ya este
tema no lo comentamos Claro ya no lo
comentan porque se han dado cuenta de
que esta persona lo único que quería es
precisamente lo que estaba haciendo y
que me haya puesto una denuncia Dios
mediante y me llegue Dios mediante y
haya un
juicio Ojalá o sea Ojalá y desde aquí lo
digo y si no me la ha puesto que me la
ponga no sé pero yo lo veo innecesario
porque si no te lo está negando tampoco
y se disculpó incluso por ese audio yo
sabes lo que veo innecesario
eh haber hecho todo lo que has hecho sin
ningún motivo es increíble pero bueno en
fin que esta persona que le vaya muy
bien que me ponga la denuncia además si
si es verdad que me la puesto que ojalá
lo vuelvo a repetir desde aquí no puede
hablar del tema con lo cual lo he hecho
de [__] madre tal cual quería Pues bueno
pues cada una por su lado ya está Oye
pues pásatelo bien de fiesta Marta pues
muchísimas gracias cariño y tú también
gracias a ti por el regalo de cumple Oye
mira que que decía la gente aquí que si
que si subirías o no para regalármelo de
cumple y mira ha cantado y ha estado
aquí Charlando un rato con nosotros
hombre Claro porque tú sabes que eres el
único eh que no te casas con nad y que
no Mira nunca Mejor dicho
casas y que y que no y que no eres pues
eso que por los likes y porque la gente
te aplauda no no Def fenestras a las
personas Sabes eres el único que es
contigo Marta Porque me piropeas siempre
entonces claro ahí me tienes ganado no
pero no porque también nos hemos
bloqueado y todo sea Es depende del día
como tú dices son
rach aire Oye pues pásatelo bien
guapísima muchísimas gracias y un
besote influencer genial eh Ah Mira oye
al final al final Mira es Es que ojo que
el otro día me hizo mucha gracia porque
como ya nos seguimos y todo eh me hizo
mucha gracia porque subió un vídeo en en
un barco que estaba como poniendo
morritos y se ve que la gente le dijo
algo y ella dijo A ver es que los
morritos me salen no sé qué no sé cuá
tal claro es que claro es que la gente
claro eso ya eso ya es primero claro
cuando la gente te dice cosas ya como de
tu físico Ya hay que contestar ya soas
como de influencer no es que claro me
decían est eso eso super de influencer
ser igual que a mí que si con los filros
que si o sea si si a ti la gente no te
critica en algo en instagram eh es que
lo estás haciendo mal Ah vale o sea que
voy bien vale una gran crítica en fotos
en tal En cual de heo hay dí que me
estoy como aburriendo yo porque ahora
como que la gente me quiere demasiado
Sabes Marta por favor tú dilo muy harto
tú dilo muy harto tú dilo muy harto que
no te preocupes Oye venga un beso enorme
Marta Muchísimas gracias eh veng que
disfrutes muchísimo de tu cumpleaños
Gracias guapísima adiós un beso chao un
beso
chao